### Дата: 2026-02-27

- **Что было сделано:**
  - сделана страница Registration с валидацией формы.
  - просмотр и согласование PR Chore/63 configure ts and eslint in server, Add label component, Allow multiple CSS classes in single string.
- **Проблемы:**
  - было непривычно пользоваться не своими компонентами (Андрей сделал Components API со множеством компонентов и это оказалось с одной стороны удобно, но первый раз и непривычно) и писать стили с tailwind.
  - Подбор дизайна (цвета, шрифты, бэкграунд) в стиле Star wars тоже заняла время.
- **Решения (или попытки):** разбиралась со всеми вопросами по ходу дела, были внесены предложения в дополнение Components API.
- **Мысли / Планы:** Прописать процесс регистрации пользователя.
- **Затраченное время:** ~ 6-8 часов.

### Дата: 2026-02-28

- **Что было сделано:**
  - Прописала общие типы при регистрации и логировании, о которых договорились.
  - Реализована регистрация пользователя со стороны клиента, есть возможность работы как с моковыми данными, так и с реальными.
  - Правки страницы Регистрации в части стиля, корректировка валидации полей.
- **Проблемы:** Сначала не совсем ясно было насчет разделения на 2 режима - моковых и реальных данных, но спасибо, в ТЗ об этом конкретно, с примерами написано. Без этого я бы додумывалась как это реализовать еще долго...
- **Решения (или попытки):** Чтение и разбор ТЗ, обсуждение процесса с Сергеем (наш бекендер) и делать.
- **Мысли / Планы:**
  - Согласование PR по создании стр Регистрации и процесса регистрации.
  - Проверить правильность работы регистрации на локально запущенном сервере и на деплое сервера (сегодня не удалось из-за политики CORS, но об исправлении этого уже есть договоренность с Сергеем).
  - Разработка стр Логина с авторизацией и аутентифицикацией.
  - Разработка модального окна (для вывода ошибок пользователю при регистрации и логине).
- **Затраченное время:** ~8 часов.
