### Дата: 2026-03-09

- **Что было сделано:**
  - Последний на данный момент вариант страницы регистрации, который включает в себя:
    - форму с полями имя, email, password и их валидацией,
    - отправку корректных данных на сервер,
    - получение ответа и запись полученных данных: в session storage - токена авторизации, в общее хранилище store - данных пользователя (конечный список данных будет еще уточняться),
    - переход на страницу Лобби в случае успешной авторизации.
  - Реализована кнопка смены языка.
  - Реализован вывод ошибки регистрации через модальное окно.
  - Стиль стр изменен на светлый (тк с него начали другие ребята в команде).
- **Проблемы:**
  Тк в течении недели несколько раз менялось взаимодействие роутера и хранилища store, а я все это время правила код, то по факту это третий вариант реализации страницы регистрации. Отняло много времени.
- **Решения (или попытки):** Делать...
- **Мысли / Планы:**
  - реализовать стр логина,
  - взять в разработку следущий компонент,
  - реализовать стр профиля.
- **Затраченное время:** Если обобщить, то первый вариант стр регистрации, написанный привычным мне образом (находится на ветке [feat/18-add-registration-page](https://github.com/mvavilin/Nova-Codenames/tree/feat/18-add-registration-page)) занял 2 вечера ~ по 3-4 часа, и тот, который сейчас (ветка https://github.com/mvavilin/Nova-Codenames/tree/refactor/87-change-registration-page) я делала вечерами 03.03, 04.03, 05.03, 07.03, 08.03 и сегодня день 09.03. Надеюсь с учетом согласования того, как писать код и полученного мной опыта работы со state api все дальше пойдет быстрее.
