### Introduction

Здравствуй, дорогой дневник :DDD  
Так как я не записывала selfIntroduction, то коротко обо мне:  
меня зовут Валиуллина Елена, мне 34 года, по образованию я инженер и работаю  
инженер-конструктором уже 12 лет. Про смену работы думаю уже давно и даже параллельно  
основной работе пробовала работать в других сферах и это был полезный опыт, который  
помог понять, в каких условиях я бы хотела работать. А именно половину времени мне нравится  
работать самостоятельно работая над своей частью проекта, а половину времени все же  
общаться с людьми, согласовывая свою часть и вникать в работу других. Так что работа инженером  
или программистом мне подходит, но работа с техникой мне не интересна, а вот программирование это  
интересно всегда. Но несколько лет назад я об этом не знала. Будучи в поисках по совету друга я и  
попала в РС скул и решила попробовать программировать. Я была очень далека от этого занятия и мне  
понадобилось много времени, чтобы разобраться что к чему + не всегда была возможность погрузиться  
в учебу, в жизни происходили разные важные события. Но теперь я дошла до очень интересного финального  
задания с классной командой, я вижу свой прогресс и я постараюсь дойти до конца курса и попробовать  
устроиться на новую работу.

### Дата: 2026-02-17

- **Что было сделано:** было задание сделать конфиг vs code для проекта
- **Проблемы:** я никогда не настраивала vs code за исключением пробелов и табов, форматированием  
  при сохранении, а также установкой популярных расширений типо Prettier, Live Server и тд..
- **Решения (или попытки):** решением был просмотр нескольких видео и прочтением статей по  
  настройке. Как я поняла единых рекомендаций нет и это дело вкуса каждого, но для себя я  
  открыла несколько удобных функций типо автопереноса длинных строк, плавной прокрутки и  
  отключением бесящей minimap. Конфиг был согласован и замержен пул реквестом.
- **Мысли / Планы:** Дальше следущее задание - структурой frontend проекта.
- **Затраченное время:** 1 вечер + согласование PR

### Дата: 2026-02-18

- **Что было сделано:** - написано первое приближение структуры frontend проекта.
- **Проблемы:** С хорошей структурой проекта я дружу не так давно (как можно увидеть по моим работам)  
  и обычно делала по образу и подобию других работ увиденных в видео, и оказывается это называется архитектура  
  приложения по методологии [FSD](https://feature-sliced.design/). И ее мы и будем стараться придерживаться, тк  
  все знакомы с ней. Хотя нашла статью с примерами альтернативы [Clean Architecture](https://habr.com/ru/articles/938894/),  
  но для меня пока это прям сложно...
- **Решения (или попытки):** архитектура по FSD, созвон с командой и обсуждение.
- **Мысли / Планы:** Придем к общему решению по структуре проекта и срочно начинать делать Readme проекта
- **Затраченное время:** 2 вечера
