### Дата: 2026-02-23

- **Что было сделано:** Насчет структуры фронтенд проекта - посоветовашись с ментором, решили не сделать по методологии fsd, тк не имея опыта работы с ней можно легко запутаться и было решено использовать структуру, похожую на ту, которую каждый из нас уже использовал в проекте...
- **Проблемы:** - видимо хорошая структура дело опыта, но мы постарались сделать всем понятную и ясную структуру.
- **Решения (или попытки):** с командой обсудили и согласовали на созвоне.
- **Мысли / Планы:** Дальнейшее обсуждение приложения
- **Затраченное время:** 1 вечер ~ 4-5 часа.

### Дата: 2026-02-24

### Дата: 2026-02-25

- **Что было сделано:** 24.02.2026 созвон с командой - обсудили в первом приближении приложение, раздали всем задачи. Я вызвалась разобраться в аутентификации и авторизации со стороны фронта вместе с нашим бекендером Сергеем.
- **Проблемы:** Давно хотела разобраться в этой теме не на словах, а на примере приложения и написания кода (кода со стороны фронта + понять ответный код на сервере). Может это не так сложно, но я люблю именно на практике все изучать.
- **Решения (или попытки):** В ТЗ написан даже какой именно способ авторизации реализовать - Custom Auth: Собственная авторизация (JWT + bcrypt + middleware). В эти дни смотрела в основном видео, и поняла, что все делают по-разному. Понравилось одно видео про 7 способов авторизации https://www.youtube.com/watch?v=iX8g4LqF8p8 (я знала только про APIkey И JWT access/refresh токены).
- **Мысли / Планы:** Понять, как делать...
- **Затраченное время:** 2 вечера ~ 3-4 часа.

### Дата: 2026-02-26

- **Что было сделано:**
  - Ревью PR PR Add ComponentsAPI, PR 4 chore deploy backend
  - И снова поиск информации по аутентификации и авторизации, обсуждение с Сергеем как это все должно работать.
  - Начала верстку Registration Page, разбиралась с Tailwind, раньше не работала в этой программе. Но легко поняла принцип работы - сайт у них хороший.
- **Проблемы:** Все же нужно привыкнуть к Tailwind.
- **Решения (или попытки):** Просто брать и делать
- **Мысли / Планы:** Продолжить делать стр Регистрации и Логина
- **Затраченное время:** 1 вечера ~ 3-4 часа.
