**Date:** 19.02.2026

Обсудили проблемы CORS - база данных на деплое (Render.com) не принимает обращения с локального компа, вести разработку фронта таким образом, похоже, не получится. Дело движется к разворачиванию докера.
Добавил подробное описание базовых компонентов в пулл реквест, остался доволен чатом ГПТ, я бы такое описание полдня сочинял, так же, добавил FormComponent в общую кучу. А ещё сегодня случился первый git rebase в командном проекте, нервничал как первоклассник. Под вечер добавил в проект validate-branch-name, уж не знаю на сколько это было нужно, но раз мы внесли тикет на доску - сделал.

---

**Date:** 20.02.2026
Всё свободное время угрохал на декомпозицию BaseComponent. Разделил ответственность на разные менеджеры во главе с "фасадом". Сделал. Сначала сидел довольный, а потом пришло понимание, что ничего не изменилось, никаких новых фич, просто, теперь вместо одного файла - восемь. SPR! 😐
Пойду чекну новый PR и всё на сегодня. Рефлексировать на тему сколько опыта я сегодня получил - нет сил. Много опыта, много.

---

**Date:** 21.02.2026

**Done:**

1. Сломал связи между компонентами
2. Искал где сломал связи между компонентами
3. Восстанавливал связи между компонентами

**I'll do it:**

1. Добить тесты этой недели + задачи по паттернам
2. Провести ручной тест методов компонентов
3. Созвон
4. Углубиться в Tailwind

**Problems:**

1. В процессе декомпозиции сломал связи, сломал циклы, сломал голову. Починил всё, кроме головы.

---

**Date:** 22.02.2026

**Done:**

1. Разобрал ревью компонентов от Михаила, внёс правки (спасибо ему!👍)
2. Тестировал методы, проблем пока не обнаружил, продолжаю вести наблюдение.
3. Решил, что буду биться за право оставлять разделительные комментарии в коде! Мои глаза сказали - спасибо, наконец-то!, когда я наполнил файл в триста строк разделительными комментариями.
4. Добавил HierarchyManager и методы поиска вверх/вниз по классу и id
5. Провели командный созвон.
6. Подогнал паттерн validate-branch-name под проектные требования
7. Дополнил дневник разработки второй записью

**I'll do it:**

1. Добить тесты этой недели (последний день) + задачи по паттернам
2. Закончить ручной тест методов компонентов

**Problems:**

1. Не сегодня

---
