> «Проснулся не поздно и утро работал хорошо, но после обеда и целый вечер шалопутничал.»
>
> — 13 августа 1854 года, Л.Н. Толстой

---

**14.02.2026**  
Не совсем понятно назначение дневника, но раз это является обязательным требованием к финальному проекту — начнём. Дневник будет вестись на русском языке, содержание в произвольной форме с последующей проверкой орфографии и пунктуации, будет содержать шутки "за триста" и, возможно, мемасы сомнительного качества.

**15.02.2026**  
Вечером провели первый бриф с командой, определились с проектом, выбрали реализацию игры "Codenames", распределили роли (и теперь я мамин Frontend-разработчик), создали в репозитории список задач, раскидали эти задачи по участникам. Мне досталось совсем немного — настройка husky и branch-name-validation. В целом — настроение приподнятое, давление в норме, полёт нормальный.

**16.02.2026**  
Выдумал себе ещё одну задачу: создал новую ветку от dev и добавил шаблоны для создания issues по конкретным типам. Ветки, автоматически создаваемые GitHub из issues, теперь будут иметь вид [номер задачи][тип][описание на английском]. Ожидаю ревью от команды. Пока составлял шаблоны, разобрался с нюансами yml для GitHub Issue Forms — оказалось, что required заменили на validations: { required: true }, давно я в формы не заглядывал.

**17.02.2026**  
Протестировал в dev’e workflow создания ветки из Issue — всё работает как задумано. Разобрался с концепцией “Codenames”, стало понятнее, как будем строить логику, но всё равно — туманно. Посмотрел структуру монорепозитория и Turborepo — в общих чертах понял, что к чему, надо бы уделить побольше времени, но откуда же его взять, когда дневник писать приходится.

**18.02.2026**  
Познакомился с Tailwind CSS — пока не определился, нравится или нет, найти бы хороший видеокурс на русском, а то читать совсем не хочется. Начал коммитить этот дневник (или не начал? Жду, когда мы определимся с веткой 🐵), вижу, что веду дневник неправильно, но чего уж теперь — потом будет правильно 🤷‍♂️. Добавил husky в пулл-реквест, лежу, жду апрува. Состряпал и отправил на ревью базовые компоненты: base, input и button, жду реакции и критики; без ревью продолжать делать компоненты не имеет смысла, вдруг не зайдёт то, что я сделал. Ощущение, что 50% времени работы в команде — это ожидание мержа и ревью своего кода.

---
