### Что было сделано
1. Выбран основной стек для разработки бекэнда: express, socket.io, postgres, docker, jest.
2. На тестовом приложении в собственном репозитории были отработаны установка и настройка компонентов основного стека (кроме jest). Так же был отработана технология деплоя сервера на Render и создание на нем же базы данных Postgres

### Возникшие проблемы
1. Не удалось настроить доступ к базе данных на Render с локальной машины. База данных либо не дает доступа, либо сразу сбрасывает соединение
2. Пришлось повозиться с развертыванием сервера на Rendere: необходимо было прописать набор скриптов, которые делают все предустановки, собирают сервер и запускают сервер. Так как раньше никогда не деплоил сервер, пришлось многократно править скрипты и обновлять деплой

### Решения и попытки
1. При выборе компонентов стека для бекэнда руководствовался следующими соображениями:
   - На курсе Node.js изучал Nest.js, но решил выбрать epxress, т.к. в проекте предполагается использовать небольшое количество конечных точек для сервера и нет смысла использовать отличную, упорядоченную, но в тоже время довольно громоздкую архитектуру Nest.js, достаточно будет express
   - На том же курсе изучал WebSocket, но в описании таска рекомендовался socket.io. К тому же раньше читал, что WebSocket работает не на всех браузерах, а socket.io универсален. Решил поподробнее изучить возможности socket.io и в итоге остановил выбор на нем. Особенно понравилась возможность создания своих собственных типов сообщений
   - Альтернативы для Postgres, docker и jest не рассматривал, т.к. был уже с ними знаком и они меня полностью устраивали
2. Чтобы решить проблему доступа к базе данных с локальной машины рассматривал два варианта: контейнеризация и деплой сервера вместе с базой данных или установка базы данных на другом ресурсе (не на Render), который даст доступ к базе данных. Но потом пришла мысль, что отказ в доступе для локальной машины наоборот будет полезен с точки зрения безопастности: будет исключена ситуация, что в процессе разработки с локальной машины будет изменена схемы разметки базы данных, а сервер на Render, не зная об этом, неизбежно упадет. В итоге создал базу данных на Render, связал её с задеплоенным сервером, а для локальной разработки прописал файлы запуска контейнера с отдельной локальной базой данных
3. Скрипты для развертывания сервера прописывал поэтапно: делал деплой, смотрел логи, выяснял причину падения деплоя, писал необходимый скрипт и повторял деплой

### Мысли и планы
1. В ближайшей время планирую с учетом уже набитых шишек прописать сервер в репозитории команды и развернуть его вместе с базой данных на Render
2. Далее планирую разобраться с аутентификацией через jwt на express и проблемой холодного старта, а так же подключить socket.io
3. Т.к. допуск к базе данных на Render с локальной машины напрямую запрещен, но хочется иметь возможность редактировать базу данных (например чистить список пользователей), то пришла мысль прописать функционал полного редактирования базы и предоставить доступ к нему только одному пользователю (например admin). Возможно такой пользователь будет проходить отдельную аутентификацию и иметь отдельную конечную точку входа. Но пока это на уровне дальней перспективы

### Затраченное время
Три вечера в среднем по пять часов, т.е. в итоге 15 часов
