# 2026.04.02

## Заключение

Сегодня опубликовали результаты проверки введения дневников разработки. 11 баллов – это мощно за 2 еженедельные записи на протяжении месяца.

Возможно, это из-за отсутствия одной записи на 6-й неделе. Вообще казалось, что записи за 6-ю неделю можно было не писать, однако одну я все же добавил. За вторую запись приложу текущий файл, так сказать, закулисье после дедлайна. Может быть, при повторной проверке Tandi это увидит. Залью сюда еще ворк-статусы из командного чата Discord, которые я отмечал каждый день, фиксируя свой прогресс работы над проектом.

Сегодня опубликую PR с частично реализованными событиями сокета. С командой решили доделать оставшийся функционал до командной проверки. Большинство игровых сокетов прописано на сервере. На выходных планирую адаптировать их на клиенте, а также обновить README. Апрель, конечно, не так благосклонен к свободному времени, как март, но посмотрим, сколько получится реализовать.

Не гонюсь за баллами. Было интересно получать опыт работы в команде, проектировать работу роутера, разбираться в сокетах, организовывать компонентный подход и многое другое в процессе реализации проекта. Впереди не менее важный этап – представить, рассказать и показать то, над чем трудилась команда. И это тоже опыт.

Обучение на курсе дало мне по-настоящему великолепную базу в области Frontend. Некоторые проекты я использовал и представлял вне школы. Хорошее не бывает дешевым, но бывает бесплатным. И я бы стер себе память, чтобы пройти это снова!
